Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 2
(La maestra del té establece las reglas)
Llevaré a mi esposa
ahora para estar más cerca.
Haré que Ning An lo entregue.
A mi madre.
Li Zixuan,
Eres algo realmente especial.
A juzgar por esto,
Hay esperanza en hacer el Top Tea
contigo.
Tráeme tus libros de cuentas.
Permítame verificar.
(Plantación de té de Li)
¡Todos, dejen lo que están haciendo!
Este documento en mi mano
Muestra los gastos del mes pasado
de la plantación de té.
Su salario mensual
se calculan
Basado en cuánto tiempo has estado aquí.
Cuanto más largo,
Cuanto más ganes.
Este sistema
causó el negocio de la plantación de té
Disminuir constantemente.
Señora.
Tradicionalmente valoramos
la lealtad y la piedad filial.
Aquellos que sirvieron al Maestro Li por más tiempo
Naturalmente merecen un salario más alto.
¿Le parece esto irrazonable, señora?
Por lo que yo sé,
Todo el trabajo en la plantación de té
Esto lo están haciendo estos jóvenes trabajadores.
Estos jóvenes empleados
hacer la mayor parte del trabajo,
pero reciben el salario más bajo.
Mientras tanto, otros
hacen alarde de su antigüedad,
Ponerles las cosas difíciles
a los jóvenes trabajadores.
No funcionan,
pero siguen cobrando más.
La mayor parte de los salarios
ir a los que no trabajan.
No es de extrañar que el negocio de la plantación de té...
Sigue empeorando.
¿Qué propones entonces?
A partir de hoy,
Lo haremos
Calcular el trabajo por producción
y pagar en consecuencia.
En pocas palabras,
Trato igual para todos.
Trabaja más y gana más.
Esperar.
El señorito.
Este...
Déjame escuchar más.
¡Esta idea es brillante!
¡Exactamente!
¿No lo sabe la señora?
¿Las mujeres no pueden hacer negocios?
De aquí en adelante,
Tendremos cuatro divisiones.
Compras, Ventas,
Producción y Finanzas.
El departamento de compras se encarga de
la recogida de materias primas.
Ventas gestiona las ventas de té.
Producción
procesa las hojas de té.
Finanzas gestiona todos los asuntos monetarios.
¡Esto es una tontería!
He preparado nuevos contratos
basado en tus fortalezas.
Ven a recoger el tuyo
por nombre.
Alguna pregunta
Se puede discutir conmigo personalmente.
Este...
No es justo.
Nos dedicamos
al Maestro Li.
¿Y ahora recibimos un sueldo tan miserable?
Luchamos junto al Maestro Li
¡Para construir esta finca!
¿Así nos tratan sus descendientes?
Gana dinero en base a tu trabajo.
Eso es justo.
¡Estamos motivados!
¡Exactamente!
No deberían usarlo
su trabajo pasado
¡Al señor Li para oprimirnos!
¡Bien!
¡Más trabajo significa más salario!
(En primer lugar, señaló
las fallas de gestión)
(Luego implementó
nuevas políticas para ganar apoyo).
(Ella es bastante ingeniosa.)
Señora.
¿Has omitido algún contrato?
¡Apoya a la señora!
Tío, estás exento.
¿Entonces mi arreglo permanece sin cambios?
En aquel entonces, la segunda concubina
y yo vinimos aquí juntas.
Técnicamente,
Zixuan tiene que llamarme tío.
Tío.
Me temo que me has entendido mal.
Quiero decir que estás despedido.
Ser despedido significa terminación.
Empaca tus cosas y vete inmediatamente.
Exactamente.
Así es como debe ser.
Debería haberse ido hace mucho tiempo.
A partir de hoy,
Nuestra plantación de té ya no...
tolerar a los holgazanes.
Como acabo de decir,
Calcular el trabajo por producción
y pagar en consecuencia.
Todos estos años,
en la plantación de té,
Has hecho un trabajo mínimo
mientras recibe el salario más alto.
¿No confiaste en?
¿nepotismo?
Además, he oído
Abusaste de tu posición
malversar fondos.
No hables...
Tío, no te asustes.
No me importa este pequeño dinero.
Lo que me preocupa es
que debe preservarse la integridad de la plantación de té .
No dejaré que ni una manzana podrida
echar a perder todo el grupo.
¡Tú!
¿A quién llamas manzana podrida?
Nuestra familia lo prohíbe expresamente
mujeres de hacer negocios.
¿Por qué deberíamos escucharte?
¡Vamos!
Tienes razón.
¿Por qué escucharte?
Ignorarla
¿Por qué deberíamos?
Todos.
No seas ridículo
Las nuevas reglas, dijo,
fueron autorizadas por mí.
A partir de hoy,
Lo haremos
operar bajo estas regulaciones.
Zixuan,
Todavía estoy
tu tio.
Eso es inapropiado.
¿Cómo lo harás?
Explícale esto a tu madre,
¿bien?
En mi noche de bodas,
envenenaste mi vino
Si este asunto llega al yamen,
Eso será un inconveniente.
¿Qué hacemos?
¡Señor, defiéndanos!
Mover.
Vamos.
Parece que
Entendiste lo que dije antes.
No eres tonto
No lo anticipé
Sería algo útil.
Esperar.
"¿Algo útil"?
Ahórrate el cumplido.
Estoy aquí para limpiar tu desastre.
Ofreciéndote una estrategia de salida.
No alcances las estrellas
después de conseguir un punto de apoyo.
Cuicui, vámonos.
(Ning An, sirviente de la familia Li)
El señorito,
¿Dejaremos que la Señora
continúe con esta farsa?
En esta plantación de té,
Todos comparten lazos de sangre conmigo.
Algunas palabras
son mejores
viniendo de ella.
Sí.
Órdenes de la señora, irse sin nada.
Vete ahora.
(Mansión Li)
Tus acciones hoy
Benefician claramente a las plantaciones de té.
Yo observo
Te benefician más.
Permitiste la expulsión del tío.
¿Estoy en lo cierto?
Ahórrame tu postura moralista.
En cuanto a ti,
centrarse en ganar
El título de Top Tea.
Déjenme a mí la revitalización de la plantación de té.
Para restaurar nuestra plantación de té,
Comenzaremos con la adquisición de té.
Bueno.
Mañana,
Iré contigo.
Pero nuestra familia tiene reglas.
Las mujeres no pueden ejercer el comercio.
Si los cultivadores de té te ven,
No lo aceptarán.
Tengo mis métodos.
(Plantación de té de Li)
Joven Maestro, el carruaje está listo.
Vamos.
Zixuan.
♪Ilimitadas como estrellas en miradas compartidas♪
Aunque no estoy de acuerdo
Con estas reglas ridículas
sobre las mujeres en los negocios,
pensamientos de la gente
No se puede cambiar de la noche a la mañana.
Vamos.
♪Buscándonos el uno al otro
en este mundo mortal♪
♪Las estaciones pasan
como versos en hojas que caen♪
♪Suaves canciones ondulan.
Cuerdas y copas armonizan♪
♪El largo camino por delante
es lo que me queda de vida♪
Gracias.
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón,
un encuentro de las almas♪
¿Por qué estás ahí parado? ¡Entra!
Próximo.
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
(Misión del juego)
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
Jefe.
Es el momento de
la recolección anual de té de la familia Li.
(Sr. Wang, Plantación de té de Wang)
Su joven amo
Ya partió
hacia las montañas de té.
El camino del cielo
utiliza el excedente para llenar los déficits.
El camino del hombre
utiliza los déficits para generar superávits.
Los rivales comerciales son enemigos naturales.
En el comercio, todo el mundo busca la fortuna.
Es una lucha a muerte.
Sí.